---
layout: post
title: Weihnachtsgeschenk vom Orden
categories:
- Articles
- Der Orden
- Modding
status: publish
type: post
published: true
meta: {}
external-url: http://lumenpage.com/blog/wp-content/uploads/2008/12/halledefremden_1280x1024.jpg
---
parat hatte, ist es diesmal wieder soweit. Ein weiteres Wallpaper und einige neue Informationen zur Ordensfeste erwarten euch unter dem virtuellen Weihnachtsbaum. Und was genau ist das nun auf dem Bild? Hier ist die Antwort:

<em>Die vor dem Portal der Ordensfeste gelegene "Halle der Fremden" wurde im
Rahmen der Erneuerungsmaßnahmen durch Allvar Isenhard von 3Ä292 bis 3Ä294
errichtet. Sie ist im typischen Stil der Ordensarchitektur gehalten und
verbindet sakrale und bürgerliche Elemente. Da es sich um kein militärisches
sondern eher um ein repräsentatives Gebäude handelt, sind ihre dicken Wände
aus hellem Jerall-Granit gemauert. Die großen Fenster lassen viel Licht in
die Halle, deren schlanke Säulen scheinbar leicht den mächtigen Dachstuhl
tragen.</em>
<!--more--><em>
Die Halle trug ursprünglich den Namen "Halle der Heimkehrer" und war in der
Zeit der Verborgenheit erste Anlaufstelle für von Missionen heimkehrende
Ordensbrüder. Mit Fertigstellung der "Bastion" fünzig Jahre später nahm die
Bedeutung der Halle ab, denn die Heimkehrer begaben sich nun gleich zur
Nachbesprechung in die neue Planungshalle der "Bastion". Die "Halle der
Heimkehrer" wurde zu einem Truppenquartier und Lager umfunktioniert. Nach
dem Ende der Verborgenheit zu Beginn der Oblivion-Krise und der damit
verbundenen Öffnung des Ordens wurde sie geräumt, allgemein zugänglich
gemacht und so letztendlich in die "Halle der Fremden" überführt. 

Nun bietet sie Reisenden und Bedürftigen Bett und Verpflegung. Das Gebäude
beinhaltet im ersten Stock 3 komfortable Mehrbettzimmer und zwei
Privatzimmer für den Verwalter und die Haushälterin. Im Erdgeschoss befinden
sich neben der großen Halle die Küche mit Lager, ein Krankenzimmer der
Medizinischen Loge, die Schreibstube des Verwalters und eine Kapelle für
gläubige Reisende. Seit der Öffnung ist die Halle durch fremde Reisende gut
frequentiert, da sie in der Nähe des westlichen Nordpasses liegt, der
Cyrodiil mit Himmelsrand verbindet. Außerdem ist sie als Teil der
Ordensfeste eine der bestgeschützten Einrichtungen Cyrodiils.

Der für die Verwaltung der Enklaven und der freien Ordensanhänger zuständige
Ordensbruder Elias Heldar residiert in der "Halle der Fremden", um leicht
zugänglich zu sein und um schnell reagieren zu können. Als eine Art
Außenposten der Zentralverwaltung des Ordens hilft er ihr, die Produktion
der Enklaven und die Versorgung der Feste zu kontrollieren. Er ist außerdem
zuständig für die Eintreibung der Spendengelder aus den Enklaven und deren
weitere Verwendung für Wohltätige Zwecke in Absprache mit der
Zentralverwaltung. Letztendlich ist er auch Ansprechpartner für jede Art von
Problemen, die die Enklaven oder das Portal der Feste betreffen.

Das Wort des Verwalters Heldar wird im Orden gehört. Um die Chancen auf eine
Aufnahme in den Orden zu verbessern, sollte man sich mit ihm gut stellen,
denn er kann Ordensanhänger vorschlagen, die der Prüfung unterzogen werden
sollten, um Ordensbruder zu werden. Ein guter Ruf in den Enklaven durch
dortige Verdienste ist dabei von großem Vorteil. Auch kann es nicht schaden,
wenn man sich in Form von großzügigen Spenden der Sache des Ordens zugetan
zeigt. Beweist man, dass man vertrauenswürdig ist, wird man mit Vetrauen
belohnt und die Aufnahme in den Orden rückt ein Stück näher.</em>

Hier der <a href="http://lumenpage.com/Weihnachtsgeschenk.zip">Download</a> in den Formaten 1280x1024, 1280x800 und 1024x768.

Fröhliche Weihnachten wünschen das Lumenlog und das Orden-Team!
